La clase PalabrasEscondidas representa una colección de palabras organizadas por categorías.
La clase tiene dos campos privados:

"categorias" : Un objeto HashMap que mapea nombres de categorías a listas de palabras. Cada entrada en el HashMap
representa una categoría y contiene una lista de palabras asociadas a esa categoría.

"rand" : Un objeto Random utilizado para generar números aleatorios.

El constructor de la clase inicializa estos campos. El campo categorias se inicializa como un nuevo objeto HashMap, y el
campo rand se inicializa como un nuevo objeto Random.

La clase tiene varios métodos públicos para interactuar con la colección de palabras:

"agregarCategoria(String nombreCategoria)" : Este método agrega una nueva categoría a la colección. Toma como argumento
el nombre de la categoría y crea una nueva entrada en el HashMap con este nombre como clave y una nueva lista vacía como
valor.

"agregarPalabra(String nombreCategoria, String palabra)" : Este método agrega una nueva palabra a una categoría existente
en la colección. Toma como argumentos el nombre de la categoría y la palabra a agregar. Primero, busca la lista de
palabras asociada a la categoría especificada en el HashMap. Si encuentra la lista, agrega la palabra a la lista
utilizando el método add de la clase ArrayList.

"eliminarPalabra(String nombreCategoria, String palabra)" : Este método elimina una palabra de una categoría existente
en la colección. Toma como argumentos el nombre de la categoría y la palabra a eliminar. Primero, busca la lista de
palabras asociada a la categoría especificada en el HashMap. Si encuentra la lista, elimina la palabra de la lista
utilizando el método remove de la clase ArrayList.

"obtenerPalabraAleatoria(String nombreCategoria, String dificultad)" : Este método devuelve una palabra aleatoria de una
categoría y dificultad específicas. Toma como argumentos el nombre de la categoría y la dificultad. Primero, busca la
lista de palabras asociada a la categoría especificada en el HashMap. Si encuentra la lista y no está vacía, crea una
nueva lista llamada "palabrasFiltradas" y recorre cada palabra en la lista original. Para cada palabra, verifica si
cumple con los criterios de longitud especificados por la dificultad elegida. Si es así, agrega la palabra a la lista
"palabrasFiltradas". Después de recorrer todas las palabras, verifica si la lista palabrasFiltradas está vacía. Si no
está vacía, genera un índice aleatorio utilizando el objeto rand y devuelve la palabra en ese índice en la lista
"palabrasFiltradas". De lo contrario, devuelve null. Si no encuentra la lista de palabras asociada a la categoría
especificada o si está vacía, también devuelve null.

En resumen, la clase "PalabrasEscondidas" representa una colección de palabras organizadas por categorías y proporciona
métodos para agregar y eliminar palabras, así como para obtener una palabra aleatoria de una categoría y dificultad
específicas.